Estenda as mãos,
corte o vento,
e avance, desenhando seu próprio mapa enquanto caminha!
Nós nem conseguimos distinguir a esquerda da direita
nesta era tempestuosa
Até mesmo os valores que aprimoramos
parecem prestes a desmoronar
É a bússola que nos guia à verdade?
ou ela nos leva ao erro?
Ninguém sabe ao certo.
Respire fundo, feche os olhos
e você encontrará sua alma guiando o caminho!
Estenda as mãos,
corte o vento,
e expulse a escuridão!
Eu faço por mim,
e você também faz por si, certo?
Continue em frente, pintando o mundo com suas próprias cores!
Editado por fedew
Legendado por HatSubs
Extração de legendas por Aheradin
Explique-se, Drake!
Esta é a minha marca da justiça!
Eu te invejo...
Pistola de dedo.
Você escreveu seu desejo?
Iluminem os barcos de lanternas do céu!
Surpreendente! Incrível!
É impressionante!
Certo, vamos enviá-los!
Envie seus desejos aos céus!
Pai!
Gomu Gomu no...
...Hidra!
Ele muda a direção
dos seus ataques?!
Isso é impossível! Borracha
não funciona assim!
Ai!
Chega! Isso dói!
Isso dói! Eu
te imploro...
...por favor, pare!
Você ainda está bêbado?
Não pense que você é o único
que pode ver o que está por vir...
Que tal brincarmos de imitação...?
Assim?
Ai!Ai!Ai!Ai!Ai!Ai!Ai!Ai!
Ele me comeu!
Me solta, idiota!
Abra!
Sopro explosivo!
Boundman!
Esse maldito...!
Cara, estou acabado!
Voltou pra mais, hein?
Quanto tempo eu ainda aguento?
Esse é meu último Gear 4!
Não tenho mais
tempo a perder!
Não me abandone, Gear 4!
Merda!
Agora eu entendo...
Esse poder seu
é incrivelmente resistente.
Digo, o poder da borracha.
Cala a boca!
Tenho que te chutar
pra fora daqui!
O povo de Wano...
...mal encontra água pra beber!
Não podem comer até se saciarem!
Tudo isso enquanto você está aqui!
Nem precisa dizer. No
final das contas, eles perderam.
Você devia me agradecer por
não ter matado todo mundo!
Não dou a mínima
de que lado você tá...
...mas o povo de Wano
só sabe perder!
Os fracos não violentos!
Os que morreram com dignidade!
Já vi um monte de
perdedores inventando desculpas!
Cala a boca!
Os samurais são fortes!
Forte, é? Ou só
tá bancando o durão?
Vencedores não
precisam de títulos bonitos!
Qual deles é você...
Chapéu de Palha?!
Gomu Gomu no...
...Over-Kong Gun!
Ainda não.
Preciso ter certeza que
ele tá no chão...
...enquanto ainda posso usar o Gear 4!
O Rugido do Trovão...
...Bagua
Não pode desistir, força!
Mais um tiro!
Vamos dar um final perfeito!
Se isso não funcionar...
Mostre o que tem, filhote!
...então eu perco!
Gomu Gomu no...
...Over...
O Rugido do Trovão...
Corpo de ferro!
O quê?!
CP-0?! Por que
eles estão aqui?
A voz do Luffy...
Não escuto mais?
Batalha no telhado do Domo da Caveira...
O vencedor:
Kaidou, o Rei das Feras.
Acho que você sabe o que
isso significa pra você?
Lixo!
Kawamatsu-san!
O teto está prestes a desabar!
Você precisa evacuar!
Milhares dos nossos companheiros
ainda estão dentro do castelo!
E vamos voltar pra casa
juntos, todos nós!
Além disso, estamos no
ar! Não tem água!
Não há nada que possamos
fazer pra apagar esse fogo!
Fujam todos, eu imploro!
Não há honra
em morrer queimado!
Sopro explosivo?
Não... não pode ser...!
Kaidou...!
Cadê seu chefe?
Tragam-me o filho de Oden!
Quero ouvir o próprio
Momonosuke anunciar a rendição!
Luffy do Chapéu de Palha morreu!
Hã?
Luffy morreu?!
A voz do Chapéu de Palha...
...desapareceu!
Então ele não era páreo
para um Imperador...
O que você disse...
sobre o Luffy?
Não pode ser verdade...
De jeito nenhum...
...Luffy foi morto!
Se mais alguém quiser me desafiar,
que dê um passo à frente!
Tô com vontade de
esmagar mais crânios.
Ele conseguiu! Kaidou-sama
alcançou a vitória total!
Irmão mais velho Luffy...
Não vá morrer agora...!
Ei!
Nem pense em ir, não!
Quer que eu continue
vendo ele falar baboseiras?!
Mas que diabos é
essa cobra gigante?
Guarde essas mentiras
pra você!
Luffy morreu?
Nem pense em me contar
uma mentira dessas!
Quando o Luffy diz que vai vencer...
ele vence, custe o que custar!
É impossível o Luffy ter perdido!
Claro que ele não está
morto! Isso é ridículo!
Mentiroso!
Oh? Bom, pelo menos um
de vocês tem coragem...
Não acredito em você!
Já que sou tão bonzinho, vou
te mostrar o que é ser um perdedor!
Sopro explosivo!
Pra trás!
O-Nami-chan!
Não perca a cabeça! Não antes
de tudo estar realmente acabado!
Luffy...
Como planejado, Onigashima vai
pousar na Capital das Flores!
Não sou um covarde como Orochi!
Ele foi muito brando.
Este país é uma
gigantesca fábrica de armas!
Mulher ou criança, não me importa
quem seja! Todos são escravos!
Cansou de trabalhar?
Pra mim, pode morrer!
Afinal, é só isso
que suas vidas valem!
Mesmo perdendo escravos,
sempre há mais pra pegar!
Você ousou lutar contra mim,
e ganhou minha ira!
Isso é o que significa perder na guerra!
E o preço da derrota: seus
direitos humanos e sua esperança!
Tragam Momonosuke! A luta só
acaba quando eu lidar com ele!
Wano acabou, escravos!
Seus filhos e netos
vão se afogar em desespero!
Aceitem essas condições de derrota!
N-Não minha esposa e meus filhos!
Ei, agora é nossa chance!
Cortem as cabeças de Kid e Law!
Eles já estão praticamente mortos!
Você pode ter vencido Big Mom,
mas nossa última defesa é Kaidou!
Vocês nunca tiveram chance!
Malditos zé-ninguéns...
Protejam os capitães!
Kaidou?! Isso não
tá certo!
Temos que salvar todo mundo!
Vamos!
Tá bom!
Miaaaau!
O inferno está por
toda parte! Estamos perdidos!
Não tem saída?
Procurem uma saída!
Vou lutar, Trafalgar...
Não desista... Não
vamos cair em silêncio!
Droga, Chapéu de Palha...!
Isso... Impossível! Impossível,
é o que eu digo!
O que podemos fazer contra alguém
que nem o Luffy conseguiu derrotar?
Vamos até o último suspiro!
Temos que lutar,
mesmo que signifique a morte!
Não é isso que é um samurai?!
Quem mais pode fazer isso agora?!
Todos os outros estão destruídos!
Até o Kaidou deve
estar muito ferido!
Não diga bobagem!
Afinal, ele é um Imperador do Mar!
Subestimamos a profundidade
do poder dele!
Não temos mais chance! Só vamos
acrescentar mais cadáveres à pilha!
É hora de admitir a derrota!
Fizemos o melhor que pudemos!
Por mais que me irrite, se
o Luffy realmente perdeu,
devemos nos render!
De jeito nenhum! Não
faremos isso!
Que sentido tem sobreviver...
...se voltarmos à escravidão, contando
os dias até a morte!
Render-se não significa salvação!
Você não vai se render de forma alguma!
Os Daimyôs regionais que
nunca cederam a Orochi...
...morreram nobremente, embora a contragosto.
A definição dos últimos vinte anos de
Wano depende desta guerra que travamos.
Momonosuke-kun...
Se você deixar tudo desmoronar...
...então enfrentemos a morte juntos!
Momonosuke...
Hã?
Momonosuke!
Eu os ouço!
Quanto tempo se passou...!
Zunesha, do que você está falando?
Ouço os Tambores da Libertação!
Pela primeira vez
em oitocentos anos...
Ele está aqui, tenho certeza!
Qu... Quem é?
Joyboy...
...voltou!